### Робота с РЕПО 
1.	Як завжди клонуєте. 
2.	Робити свою гілку. Робити задачу і тільки коли задачі логічно виконана – робити пул реквест.  ВАЖЛИВО – не треба робити пул реквест якщо задачу не можливо перевірити, що вона дійсно працює. 
3.	Регулярно оновлюйте гілку master, щоб бути в актуальній версії. 

### Структура:
Структура зараз зроблена в базовому варіанті, щоб вона залишалась чистою та зрозумілою всі повинні слідувати наступним правилам: 
1.	Всі функції повинні бути в окремих файлах(назва файлу – це назва функції). 
2.	Функції наприклад з папки Controllers повинні експортуватись через файл реекспорту index.js. Ніяких прямих експортів бути не повинно. 
3.	Всі строкові значення повинні бути ініціалізованні наприклад через властивості об’єкта. Наприклад якщо вам треба прописати шлях за яким буде логін користувача, то  в папці Const ви створюєте окремий файл, в ньому об’єкт {LOGIN : “/login”}, робити реекспорт згідно пункту 2. 
4.	Функції повинні бути максимально чистими – все що ви можете винести в окремі функції helpers - зробіть це) 
5.	ENV – всі повинні додати цей файл. Він буде додатково переданий в чаті. Всі хто додає нову властивість до цього файлу повинні написати про це тімліду та додати в .env.example шаблон(не секретні данні а тільки шаблон). 

### Пакети 
Якщо потрібні додаткові пакети то просто встановлюєте але обов’язково пишете про це тімліду.   

### Команди:

- `npm start` &mdash; старт сервера в режимі production
- `npm run start:dev` &mdash; старт сервера в режимі розробки (development)
- `npm run lint` &mdash; запустити виконання перевірки коду з eslint, необхідно виконувати перед кожним PR та виправляти всі помилки лінтера
- `npm lint:fix` &mdash; та ж перевірка лінтера, але з автоматичними виправленнями простих помилок
